(Épisode 87)
Je sais que tu as un emploi du temps chargé.
Merci d'avoir pris du temps pour moi.
En fait, j'étais déjà intéressé par YL Group,
alors quand tu m'as contacté en premier, j'ai eu l'impression que c'était censé arriver.
Bonjour.
Je m'appelle Kang Se Ri, je représente le directeur Noh Sook Ja de la JY Gallery.
Je suis aussi la femme de Gi Chan.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Alors, vous êtes intéressé par YL Group ?
Oui, je regardais un projet avec le designer L,
et j'ai entendu dire qu'elle travaillait avec YL Group.
Oui, c'est correct.
Elle collabore avec nous en ce moment.
Je suppose que le designer L est aussi célèbre qu'on le dit.
Elle est sensationnelle et très demandée.
Votre coréen est très bon.
Ma femme est venue ici pour nous servir d'interprète.
Mes parents m'ont toujours dit de ne jamais oublier que je suis coréen.
C'était comme leur dernier souhait, alors j'ai fait beaucoup d'efforts.
De plus, je suis sorti avec une fille coréenne il y a longtemps.
J'ai trop parlé de ma vie. Je ne suis pas du genre à en dire trop d'habitude.
Allons-nous passer aux choses sérieuses ?
J'ai entendu dire que vous vouliez non seulement de nouveaux artistes mais aussi de nouvelles pièces.
Alors, j'aimerais faire évaluer les tableaux de notre galerie,
et potentiellement les vendre si l’occasion se présente.
J'aimerais vous confier cette tâche. Qu'en dites-vous ?
Je crois que la première étape serait pour moi de voir la collection.
Il ne serait pas juste de faire une promesse irréfléchie...
et puis reculer, n'est-ce pas ?
Je comprends parfaitement.
Fixons un moment pour voir l'œuvre.
Ça a l'air bien.
J'ai une autre réunion à laquelle assister.
Je vous contacterai bientôt pour fixer une date.
D'accord.
Tu ne pars pas ?
Non, vas-y. J'ai rendez-vous à l'école de Ji Ho.
Je dois être là à l'heure,
alors je vais juste finir mon verre et partir.
Quoi qu'il se passe d'autre,
assurez-vous que la réunion se déroule bien.
D'accord.
Cela fait longtemps.
On dirait que tu as réussi en tant que marchand d'art.
Merci à toi.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Oublie ça.
Si tu es inquiet, je lui dirai, ne le sois pas.
Tout cela appartient au passé.
Merci.
J'avais peur de ce que j'allais devoir dire pour te convaincre.
Je suis content que tu sois si cool à ce sujet.
Restons ainsi.
Il serait étrange d’avoir des sentiments persistants...
pour quelqu'un qui est parti sans même dire au revoir.
Bon, on a fini. Je m'en vais.
Encore une chose.
Sois honnête avec moi.
Le bébé que tu portais à l'époque.
Qu'est-il arrivé au bébé ?
De quoi parles-tu?
- Un bébé ? - Quand tu es parti,
J'ai emballé tes affaires,
et j'ai trouvé un test de grossesse et une photo d'échographie.
Je pensais que tu ne le savais pas.
Tu le savais.
Notre bébé...
n'est plus parmi nous.
J'ai fait une fausse couche peu de temps après t'avoir quitté.
Et ce n’est pas comme si élever un enfant seul était facile.
À l’époque, j’étais en difficulté mentale.
donc je pense que c'était pour le mieux.
Avez-vous autre chose à demander ?
Non.
Restez fidèle à ce que vous avez dit plus tôt.
Soyons cool et passons à autre chose.
Je m'en vais.
Voici les fichiers que vous avez demandés.
Tu aurais dû demander à Seung Woo de les apporter.
Il est en réunion avec l'équipe des relations publiques.
Et Kang Se Ri a pris une demi-journée.
Depuis que Kang Se Ri a trouvé un travail de bureau,
elle est juste payée pour ne rien faire.
Bon, comment s'est passé le dîner hier soir ?
Ça s'est passé comme prévu. Ils n'étaient pas contents de me voir.
Je suppose que je dois juste faire plus d’efforts.
Ils reviendront bientôt. Tenez bon.
D'accord. Merci.
Tu ne penses pas qu'on devrait dire à Seung Woo...
à propos de M. Jung ?
J'y ai réfléchi,
mais il vient seulement de découvrir que j'étais sa mère,
alors j'essaie d'être prudent.
De plus, Oh Seong a dit qu'il avait besoin de plus de temps.
Mais quand même, pourquoi ne pas en parler avec M. Jung ?
Le temps ne résoudra pas ce problème à lui seul.
Tu as raison. Tôt ou tard, je devrai y faire face.
J'ai envoyé les images anonymes de la caméra de bord pour une analyse médico-légale.
Bien.
Combien de temps ont-ils dit que cela prendrait ?
Il semble que cela prendra un certain temps pour un travail approfondi.
Mais nous avons besoin que cela soit fait correctement, sans aucune erreur.
La voiture de Kang Seung Woo, celle que conduisait la mère de Jae In,
nous devons nous assurer qu'il n'a pas touché Do Hee, pas même une égratignure.
Nous devons être absolument sûrs.
Je l'ai déjà demandé.
(DH Holdings)
- Je vais prendre l'air. - Bien sûr, vas-y.
La nuit dernière a dû être dure pour toi.
Je ne vois pas cela comme une difficulté.
Ce n'est rien comparé à la douleur que je t'ai fait endurer.
Je vais juste être patient, continuer d'essayer et attendre.
Mais à propos de Seung Woo...
Quoi ? Il est encore arrivé quelque chose à Seung Woo ?
- Comment l'as-tu retenu ? - Quoi ?
Vous débordez d’amour paternel à la simple mention de son nom.
Tu ne vas pas lui dire ?
Seung Woo a le droit de savoir.
Tu ne peux pas garder ça secret pour toujours.
Bien sûr, il doit savoir.
Pensez-y un peu.
Je vais.
J'ai envoyé les images de l'accident de Do Hee...
pour une analyse d'expert.
C'est génial. L'enregistrement de l'appel de Do Hee...
Cela a été d’une grande aide pour aller au fond de l’affaire.
Espérons que les images de la caméra embarquée nous apporteront également quelque chose.
Il faudra juste avoir la foi et attendre.
D'ailleurs.
(Équipe de planification et de conception YL)
Ceci est pour vous.
Je suis heureux d'avoir enfin pu te le donner.
Tu sais,
J'ai l'impression que ça fait longtemps qu'on n'a pas pu se parler en face à face.
J'étais inquiet...
Je t'ai mis mal à l'aise en évoquant tout ça.
Cela me dérange.
Non, pas du tout.
Tu étais si prudent et attentionné...
quand tu as eu le courage de me le dire.
Votre sincérité transparaît vraiment.
Ce n’est pas gênant du tout.
C'est un soulagement.
Je suis vraiment doué pour attendre.
Alors s'il te plaît, ne t'inquiète pas pour moi,
et traite-moi comme tu l'as toujours fait.
Merci.
Je suis ton père.
Non, ce n'est pas vrai.
Salut mon fils !
Ce n'est certainement pas ça non plus...
Je devrais ressentir une vague d’émotion.
Fils, c'est bon de te voir.
Oui, c'est bon de te voir aussi, Père.
Monsieur, que faites-vous ?
Eh bien, vous voyez...
J'étais juste...
Oh, je comprends.
C'était pour un club de théâtre, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que ces produits sont populaires de nos jours auprès des employés de bureau.
Quoi?
C'est vrai, c'était quelque chose comme ça.
Toi aussi tu aimes jouer la comédie ?
Tu es plein de surprises.
Quand est le spectacle ? Prévenez-moi et j'y serai.
Bien sûr.
Casse-toi une jambe !
Casse-toi une jambe.
- Je suis à la maison. - Yun Hee, je suis à la maison aussi.
Oncle!
Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Je dois juste réchauffer la soupe.
Va te changer et sors.
Il n'y a rien de tel que ta cuisine.
Je vous le dis, c'est le meilleur du monde.
Pourquoi ne participes-tu pas à l'une de ces émissions de cuisine ?
Il existe de nombreux concours de cuisine de nos jours.
Tu gagnerais la première place.
Personne d’autre n’aurait une chance.
- Tu devrais vraiment le faire ! - Arrête de me flatter.
Va juste te changer.
Non, je suis sérieux. Je le pense vraiment.
Même Mi Ran dit...
elle n'oubliera jamais la nourriture que tu lui as préparée à l'époque.
Et elle a dit que tout cela était si délicieux.
Elle se serait évanouie à cause de la pure gourmandise...
si elle mangeait ça.
C'est moi qui m'évanouirais si elle venait.
Dis-lui d'oublier. Elle ne mangera plus jamais ma nourriture.
Attendez...
- Oncle. - Hé !
J'ai compris comment Jae In pouvait continuer à vivre avec nous !
Vraiment ? Bon, écoutons-le.
Il faut juste qu'elle devienne ma tante.
Ta tante ?
Oui, toi et Jae In devez vous marier.
Alors, elle sera ma tante.
- Hé, on devrait aller dîner dehors ? - D'accord.
Ne peuvent-ils pas le savoir simplement en regardant ?
Je suis tellement classe et élégante.
Je suis meilleur que Choi Ja Young à tous points de vue.
Mais ce joli garçon...
ne parle que de Choi Ja Young, la qualifiant de « réalisatrice ».
Et toutes ces femmes n'arrêtent pas de dire : « Choi Ja Young ne ferait jamais ça. »
« Elle a toujours été si digne. »
Honnêtement, sont-ils tous aveugles ?
Elle n’a même pas encore été acquittée.
Ne me dites pas qu’elle va vraiment être déclarée innocente.
Non.
Tout ce que j’ai à faire, c’est faire confiance au jeune maître.
Je suis à la maison.
D'accord.
C'est vrai ! L'autre jour...
Tu n'as pas dit que Choi Ja Young était malade ?
C'est exact.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? À quel point est-elle malade ?
Est-ce quelque chose de terminal ?
Avec sa fierté, elle souhaiterait probablement être morte.
C'est la maladie d'Alzheimer.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Alors, est-ce une maladie mortelle ou non ?
Pour le dire simplement.
- Démence. - Quoi ? Démence ?
Oh mon Dieu.
Vous êtes sûr que c'est de la démence ?
Oui, je sors.
Oh mon Dieu.
Pas étonnant qu'elle n'arrête pas de se répéter encore et encore,
Je pensais qu’elle essayait juste de me rendre fou.
C'est pourquoi ils disent que ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini.
C'est tout simplement inestimable.
Oui oui.
Maman, j'ai fait un dessin.
C'est bien. Mais essaie de mieux dessiner.
Tes lignes sont toutes bancales. D'accord ?
D'accord.
Maman, à l'école maternelle, nous avons l'occasion de visiter les lieux de travail de nos parents.
Woo Ju et Min Woo ont pu visiter les bureaux de leurs pères.
Moi aussi je veux le faire.
Très bien. J'en parlerai à papa.
Tu veux que je regarde aussi ton dessin ?
Ji Ho, va dessiner avec ton oncle. Je me change et je reviens tout de suite.
Vous avez fait semblant d'annuler avec audace votre contrat avec DH Holdings,
mais maintenant tu es devenu terriblement silencieux.
Et d'après ce que j'ai entendu, l'accord avec votre nouvel investisseur...
semble être tombé à l'eau.
Tu te moques de moi ?
Tu m'as piégé et tu m'as ridiculisé. Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Mettons les choses au clair.
C'est vous qui avez vu la faiblesse de DH Holdings...
comme une opportunité de résilier le contrat d’investissement.
Tu ne te souviens pas ?
Si vous souhaitez mettre fin au contrat, nous ne vous en empêcherons pas,
mais nous devrons rappeler notre investissement,
et le groupe YL va subir un coup dur.
Après tout le travail que nous avons consacré ensemble à la croissance de cette entreprise,
Je détesterais être celui qui le pousse dans le vide.
Alors, je vais te donner une chance.
Ce ne sera pas nécessaire.
Sors simplement du groupe YL, comme je l'ai dit.
S’il vous plaît, ne tenez pas compte de ce que vient de dire le président Hwang.
Le réalisateur Kang.
Notre conseil d'administration a décidé de rester avec DH Holdings...
et honorer le contrat d’investissement initial.
Le conseil a déjà pris une décision,
alors ne dis plus un mot.
Président Hwang, il y a une lettre recommandée pour vous.
Cela vient du tribunal, donc vous seul pouvez le signer.
Entrez, s'il vous plaît.
(Assignation)
Il semblerait que quelque chose d'autre ne se passe pas comme prévu.
Oh, c'est vrai !
Président Hwang, je suis sûr que vous le connaissez bien aussi.
Je veux dire le procureur en chef qui était candidat au poste de procureur général.
Nous avons fait quelques recherches sur lui,
et cela s'est avéré être une mine d'or.
Nous avons rassemblé les preuves de ses sales affaires et les avons toutes transmises,
il sera donc déchu de sa nomination d'un jour à l'autre.
Qu'avez-vous fait?
Quelle honte.
On dirait que vous volez en solo maintenant, Président Hwang.
Et maintenant, enfin,
une enquête appropriée peut enfin commencer.
Quoi?
Le procureur principal a été remplacé ?
Organisez-moi une rencontre avec le nouveau procureur.
Je trouverai un moyen de l'enrouler autour de mon doigt.
De plus, il n’y a aucune preuve qui puisse pointer du doigt quelqu’un d’autre.
Ok, je compte sur toi.
Le réalisateur Hwang.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
S'il vous plaît laissez-moi...
S'il vous plaît, laissez-moi vivre.
Ressaisis-toi. Vas-tu tout gâcher comme ça ?
Au cas où vous vous poseriez la question.
Voici pourquoi vous avez été identifié comme le nouveau principal suspect.
Donc?
Est-ce que cela a du sens maintenant ?
Comment...
Comment est-ce possible ?
J'ai tout remis à l'accusation comme preuve.
Arrêtez de jouer à vos sales jeux et faites simplement face à l’enquête.
Bonjour, princesse.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je suis ici pour te protéger, Princesse.
Si des méchants se présentent, je les combattrai tous pour toi.
Reste en arrière. Tu ne peux pas t'approcher davantage.
Et il n'est pas vraiment là lui-même.
Ça fait un moment.
Pour qui Mme Noh se prend-elle en m'invitant ?
Eh bien, Sook, et ?
Nous nous réunissons tous pour prendre le thé chez Mme Noh.
D'accord.
Si elle veut tellement me rencontrer, j'irai.
On se voit dans un instant.
Et maintenant, que complotent-ils ?
Il est temps de prendre vos médicaments.
- Où vas-tu ? - Noh Sook Ja m'a invité à sortir.
Tu y vas vraiment ?
Je pense que tu ferais mieux de l'ignorer.
Pourquoi ne le ferais-je pas ? Je n'ai rien à cacher.
Elle est comme une sangsue.
Plus je l'évite, plus elle s'accroche.
Si quelque chose devait arriver, tu devrais m'appeler.
Je le ferai. Ne t'inquiète pas.
Prenez vos médicaments avant de partir.
Bienvenue chez moi.
J'ai vraiment apprécié les impressionnistes ces derniers temps.
Directeur Noh, quel est votre peintre impressionniste préféré ?
« Les impressionnistes ? »
Savez-vous seulement ce que signifie le terme « impressionniste » ?
Bien sûr que oui.
Je suppose que cela signifie qu'ils peignent avec des expressions très sévères ?
Ou est-ce que je me trompe ?
Fr??d??ric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Parmi les peintres impressionnistes,
il y a aussi quelques belles pièces d'artistes moins connus.
Vous connaissez vraiment votre sujet, Mme Choi.
Directeur Noh, pourriez-vous acquérir une pièce...
par l'artiste Demian ?
Bien sûr que je peux en avoir un.
La seule pièce de Demian qui a récemment été mise aux enchères...
a été vendu à un millionnaire américain à la fin de l'année dernière,
et sa revente est interdite pendant plusieurs années.
Comment comptiez-vous exactement l'obtenir ?
Cela a dû m'échapper.
Elle a dit que cette vieille sorcière souffrait de démence, alors pourquoi est-elle aussi vive qu'un clou ?
Elle est exactement comme avant.
Est-ce que Kang Se Ri a menti pour se moquer de moi ?
(Président Hwang Gi Chan)
Et maintenant ?
Pourquoi tu t'en prends à moi ?
Hwang Na Ra. Ici le bureau. Attention à ce que vous dites.
Le chauffeur vient de ramener Ji Ho de l'école maternelle.
Est-ce que c'est la « Journée Amenez votre enfant au travail » ou quelque chose comme ça ?
Appelez Se Ri.
Je descendrai dès que j'aurai fini.
- Allez garder un œil sur Ji Ho. - Quoi, Monsieur le Président ?
Ce n’est pas dans ma description de poste.
Très bien. J'y vais, d'accord ?
Je sais que tu dois être occupé. Tu n'es pas obligé de m'accompagner.
- Je peux les rencontrer tout seul. - C'est bon.
- Vous avez convenu de vous rencontrer ici ? - Oui.
Je les ai contactés personnellement.
Il s'agit de la réalisatrice Choi Ja Young et de sa fille, Kang Jae In,
tu m'as posé une question sur la dernière fois.
Et qu'as-tu découvert ?
Oui. C'était un grand scandale en Corée, donc il était facile de trouver des informations.
Eh bien, pour commencer, la fille, Kang Jae In, est divorcée.
Elle est l'ex-femme de Hwang Gi Chan, l'actuel président du groupe YL.
Est-ce ainsi?
Et ce n'est pas seulement la galerie. Le poste de directeur aussi.
a été remis à Noh Sook Ja, la mère biologique du président Hwang.
La galerie aussi ?
Cela semble très inhabituel.
Eh bien, c'est une histoire assez longue.
Ici.
Oui oui, asseyez-vous ici.
Voilà.
Ji Ho, maman et papa seront bientôt là.
Je vais prendre une glace et une boisson,
- Alors tu as lu ton livre d'histoires, d'accord ? - D'accord.
Tu es si mignon.
Reste ici. Ne bouge pas. Si tu dois partir, appelle-moi.
- D'accord. - Bien.
Oui oui !
Papa! Maman!
Voilà. Qu'est-ce que mon petit gars a fait ?
Je lisais un livre d'histoires.
Tu l'étais ? C'était amusant ?
Oui!
- Tu veux de la glace ? - D'accord !
J'ai écouté l'enregistrement pour Hwang Gi Chan.
- Comment a-t-il réagi ? - Il était complètement déstabilisé.
Il n'a jamais dû voir ça venir.
Ne vous engagez pas avec lui lorsque vous êtes seul avec lui.
Cela ne sert à rien de le provoquer.
C'est dangereux.
Je ferai attention.
J'ai oublié que j'avais un endroit où aller. Je devrais y aller maintenant.
Emmenez Ji Ho et faites-lui visiter la salle d'exposition.
Tu ne viens pas avec nous ?
Ji Ho, je viendrai quand j'aurai fini. Alors vas-y avec maman.
- OK ! - C'est fini ? Prêt à partir ?
Allons-y, Ji Ho.
Bonjour ? Ici le designer L.
Je viens d'arriver au café.
Il y a eu un imprévu. J'espérais qu'on pourrait reporter le rendez-vous.
Je suis vraiment désolé. J'aurais dû vous contacter plus tôt.
Oh, je vois. Très bien.
Madame, après vous avoir revue en personne,
Je suis plus que jamais convaincu que tu es innocent.
Je viens de t'appeler parce que je voulais te dire de tenir bon.
Est-ce vrai ?
Merci de m'avoir appelé vous-même.
Et avec la nouvelle d'une nouvelle enquête,
la vérité finira par éclater bientôt.
« Une nouvelle enquête ? »
- Il y a des nouvelles d'une nouvelle enquête ? - Oh là là, vous n'en aviez pas entendu parler ?
Je vous enverrai un lien vers l'article.
Je t'en ai offert un quand j'ai acheté le mien. Prends-le, s'il te plaît.
Merci.
Le timing était parfait. J'étais fatigué. L'après-midi me fait cet effet.
(Directeur général, Kang Mi Ran)
À propos de mon père biologique...
- Ce n'est rien. Je m'en vais. - Seung Woo.
Êtes-vous curieux à son sujet ?
Je suis partagé à ce sujet.
Il est probablement marié et a sa propre famille,
et je pourrais briser sa famille si je me présentais.
Ce n'est pas vrai.
Qu'est-ce qui te fait penser que tu gâcherais quoi que ce soit ?
Tu es son fils.
Et,
il n'est pas...
Attendez.
Bonjour?
Je suis juste à l'extérieur.
Je dois sortir une minute.
Tu étais là-dedans ?
Oui. Alors, de quoi s'agit-il ?
Hé, tu te souviens du détective Son Wang Sik...
vous vous êtes rencontrés au poste de police ?
L'avez-vous déjà remercié pour son aide ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Je m'en doutais.
Lorsque quelqu’un vous aide, vous devez le remercier comme il se doit.
Va lui donner ça et dis-lui merci.
Merci.
Pour moi?
Pour le conseil.
Tu sais, mon père avait toujours l’habitude de me dire quelque chose.
N'oubliez jamais ce qui est précieux et soyez toujours reconnaissant.
Tu es tout aussi admirable que mon père.
Le président Kang Gyu Cheol l’a certainement bien élevé.
Monsieur.
Je t'inviterai à manger la prochaine fois.
Seung Woo, faisons une pause-café.
En fait, je dois m'arrêter au poste de police.
Tiens, tu peux avoir le mien.
Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas ?
Bien...
Merci, j'en profiterai.
Groupe YL, Planification et Conception.
Monsieur Kang Seung Woo ?
Il n'est pas à son bureau maintenant.
Oh, est-ce Mme Choi Ja Young ?
Bonjour, c'est Hwang Na Ra.
Il est allé au poste de police.
Bonjour?
Avons-nous été coupés ?
Merci beaucoup pour votre aide l'autre jour.
C'était la bonne chose à faire.
Vous savez, il y a une sacrée ressemblance.
Comme qui ?
Ne le faites pas!
Non, Seung Woo n'a rien fait de mal.
Il ne sait rien.
JE...
C'est moi qui l'ai tuée.
J'ai tué Kim Do Hee !
(Maison de la Reine)
Monsieur...
Ma mère...
Ma mère agit bizarrement.
Mon père et Kim Do Hee...
Vous dites que tout cela était sur les ordres de Hwang Gi Chan ?
Vous ne vous en souvenez peut-être pas,
mais nous étions autrefois mariés.
Yun Hee, ne panique pas, mais écoute attentivement.
J'ai un enfant.
Je vais te demander une dernière fois.
Le bébé que tu portais...
Le bébé est-il vraiment mort ?